اخترعت احد الشركات مصدات هوائية تغطي جسم سائق الدراجة بالكامل عند اصطدامه لحمايته
طائر المانيكن - و يمشي بهذه الطريقة الرائعة لجذب نظر الأناث اليه
تجربة القيادة الافتراضية , عندما تضع الكاميرا على احد سيارات الألعاب
هذا هو النمل الناري و تعتبر من اذكى و اقوى الحيوانات عند العمل كفريق واحد
حتى انها تستطيع الطفو فوق الماء
وتكون كرة صغيرة عند احساسها بالخطر لكي تقوم بامتصاص القوة الخارجية
عند التبرع بالاحذية الى الاطفال فانها دائما ما تُصبح صغيرة عليهم
لكن هذا الاختراع يجعل الحذاء قادر على التمدد خمس مرات ضعف حجمه
كانت القطة تلعب , و عَلقت اللعبة في مخلبها
لا تنسوا الاشتراك بالقناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم